# [104035] Graves:格雷福斯 ==> Sentinel Graves:光明哨兵 格雷福斯
## Catalog:目录
* [01 [助攻:英雄:薇恩]](#01-助攻英雄薇恩)
* [02 [初遇:英雄:薇恩]](#02-初遇英雄薇恩)
* [03 [击杀:英雄:薇恩]](#03-击杀英雄薇恩)
* [04 [移动:初次][友方:使用:皮肤:光明哨兵 薇恩]](#04-移动初次友方使用皮肤光明哨兵-薇恩)
* [05 [初遇:皮肤:光明哨兵 薇恩]](#05-初遇皮肤光明哨兵-薇恩)
* [06 [击杀:皮肤:光明哨兵 薇恩]](#06-击杀皮肤光明哨兵-薇恩)
* [07 [初遇:英雄:崔斯特]](#07-初遇英雄崔斯特)
* [08 [击杀:英雄:崔斯特]](#08-击杀英雄崔斯特)
* [09 [初遇:皮肤:光明哨兵 黛安娜]](#09-初遇皮肤光明哨兵-黛安娜)
* [10 [初遇:皮肤:光明哨兵 艾瑞莉娅]](#10-初遇皮肤光明哨兵-艾瑞莉娅)
* [11 [初遇:皮肤:光明哨兵 奥拉夫]](#11-初遇皮肤光明哨兵-奥拉夫)
* [12 [初遇:皮肤:光明哨兵 派克]](#12-初遇皮肤光明哨兵-派克)
* [13 [击杀:皮肤:光明哨兵 派克]](#13-击杀皮肤光明哨兵-派克)
* [14 [初遇:皮肤:光明哨兵 雷恩加尔]](#14-初遇皮肤光明哨兵-雷恩加尔)
* [15 [初遇:皮肤:光明哨兵 锐雯]](#15-初遇皮肤光明哨兵-锐雯)
* [16 [初遇:皮肤:破败军团 德莱文]](#16-初遇皮肤破败军团-德莱文)
* [17 [初遇:皮肤:破败军团 卡尔玛]](#17-初遇皮肤破败军团-卡尔玛)
* [18 [初遇:皮肤:破败军团 厄运小姐]](#18-初遇皮肤破败军团-厄运小姐)
* [19 [击杀:皮肤:破败军团 厄运小姐]](#19-击杀皮肤破败军团-厄运小姐)
* [20 [初遇:皮肤:破败军团 潘森]](#20-初遇皮肤破败军团-潘森)
* [21 [初遇:皮肤:破败军团 希瓦娜]](#21-初遇皮肤破败军团-希瓦娜)
* [22 [初遇:英雄:佛耶戈]](#22-初遇英雄佛耶戈)
* [23 [击杀:英雄:佛耶戈]](#23-击杀英雄佛耶戈)
* [24 [初遇:英雄:格温]](#24-初遇英雄格温)
* [25 [击杀:英雄:格温]](#25-击杀英雄格温)
* [26 [初遇:英雄:卢锡安]](#26-初遇英雄卢锡安)
* [27 [击杀:英雄:卢锡安]](#27-击杀英雄卢锡安)
* [28 [初遇:英雄:赛娜]](#28-初遇英雄赛娜)
* [29 [击杀:英雄:赛娜]](#29-击杀英雄赛娜)
* [30 [初遇:英雄:约里克]](#30-初遇英雄约里克)
* [31 [初遇:英雄:俄洛伊]](#31-初遇英雄俄洛伊)
* [32 [击杀:多杀:五杀]](#32-击杀多杀五杀)
* [33 [移动:初次]](#33-移动初次)
* [34 [移动]](#34-移动)
* [35 [移动:长途]](#35-移动长途)
* [36 [回城]](#36-回城)
* [37 [攻击:英雄]](#37-攻击英雄)
* [38 [击杀:英雄]](#38-击杀英雄)
* [39 [阵亡]](#39-阵亡)
* [40 [重生]](#40-重生)
* [41 [嘲讽]](#41-嘲讽)
* [42 [回应:嘲讽]](#42-回应嘲讽)
* [43 [玩笑]](#43-玩笑)
* [44 [回应:玩笑]](#44-回应玩笑)
* [45 [大笑]](#45-大笑)
* [46 [普攻]、[暴击]](#46-普攻暴击)
* [47 [使用:Q技能:穷途末路]](#47-使用Q技能穷途末路)
* [48 [使用:W技能:烟幕弹]](#48-使用W技能烟幕弹)
* [49 [使用:E技能:快速拔枪]](#49-使用E技能快速拔枪)
* [50 [使用:R技能:终极爆弹]](#50-使用R技能终极爆弹)
## Lines:台词
### **01 [助攻:英雄:薇恩]**
- `Assist3DVayne01` 我就知道我们会成为好搭档，薇恩
- `Assist3DVayne02` 谢了，薇恩。现在我们是共犯了
- `Assist3DVayne03` 不赖嘛，薇恩。她是我朋友。我俩是好朋友

### **02 [初遇:英雄:薇恩]**
- `FirstEncounter3DVayne01` 我们是朋友了，薇恩。你别想甩掉我！

### **03 [击杀:英雄:薇恩]**
- `Kill3DVayne01` 薇恩？朋友？天啊，她肯定生气了

### **04 [移动:初次][友方:使用:皮肤:光明哨兵 薇恩]**
- `Move2DFirstVayneSkin25_01` 说实话，你们要是谁身上着火了，我会说关我屁事\n但你例外，薇恩。你差点杀了我\n所以，我敬你有种
- `Move2DFirstVayneSkin25_02` 嘿，薇恩。你抽雪茄吗？我可以分你几根\n虽然味儿有点冲，不过，朋友嘛，要有福同享

### **05 [初遇:皮肤:光明哨兵 薇恩]**
- `FirstEncounter3DVayneSkin25_01` 嘿，这不是我的好朋友薇恩吗？\n她好像心情不好？坏了

### **06 [击杀:皮肤:光明哨兵 薇恩]**
- `Kill3DVayneSkin25_01` 我们往后还能一起出来玩吗？我觉得能

### **07 [初遇:英雄:崔斯特]**
- `FirstEncounter3DTwistedFate01` 托比厄斯，你他娘的去那干什么？快回来！

### **08 [击杀:英雄:崔斯特]**
- `Kill3DTwistedFate01` 好的，托比厄斯\n让他们过来救你，然后我们里应外合

### **09 [初遇:皮肤:光明哨兵 黛安娜]**
- `FirstEncounter3DDianaSkin28_01` 嘿，月亮小姐，那么还有个太阳小姐对吗？\n你俩是不是朋友？我懂了

### **10 [初遇:皮肤:光明哨兵 艾瑞莉娅]**
- `FirstEncounter3DIreliaSkin26_01` 我问个事你别生气，艾瑞莉娅\n你那堆刀片值钱吗？

### **11 [初遇:皮肤:光明哨兵 奥拉夫]**
- `FirstEncounter3DOlafSkin25_01` 浑身男人味的野蛮人大汉，了不起

### **12 [初遇:皮肤:光明哨兵 派克]**
- `FirstEncounter3DPykeSkin34_01` 看来，俄洛伊的魔法不管用了\n抱歉，派克，我得把你放倒了

### **13 [击杀:皮肤:光明哨兵 派克]**
- `Kill3DPykeSkin34_01` 是，是，是我割了你的绳子。闭上嘴歇会吧

### **14 [初遇:皮肤:光明哨兵 雷恩加尔]**
- `FirstEncounter3DRengarSkin30_01` 嘿，雷哥儿，你身上带钱了吗？\n还是只带了生肉和头盖骨之类的？

### **15 [初遇:皮肤:光明哨兵 锐雯]**
- `FirstEncounter3DRivenSkin34_01` 当罪犯也没那么坏，锐雯。你是战犯？那是有点坏

### **16 [初遇:皮肤:破败军团 德莱文]**
- `FirstEncounter3DDravenSkin20_01` 我做梦梦见过咱俩打架，德莱文\n后来你被我的老伙计雷哥儿给杀了

### **17 [初遇:皮肤:破败军团 卡尔玛]**
- `FirstEncounter3DKarmaSkin27_01` 坏了，灾厄的前兆，艾欧尼亚要遭殃了\n跟我没关系，我好得很

### **18 [初遇:皮肤:破败军团 厄运小姐]**
- `FirstEncounter3DMissFortuneSkin21_01` 厄运小妞，我已经彻底受够了你的欺骗和出卖

### **19 [击杀:皮肤:破败军团 厄运小姐]**
- `Kill3DMissFortuneSkin21_01` 必须承认你的胆识，厄运小妞\n佛耶戈的确是条大鱼

### **20 [初遇:皮肤:破败军团 潘森]**
- `FirstEncounter3DPantheonSkin25_01` 阿特瑞斯？你已经不是阿特瑞斯了，对吧？

### **21 [初遇:皮肤:破败军团 希瓦娜]**
- `FirstEncounter3DShyvanaSkin08_01` 我一直都想打劫一只着了魔的会变形的龙

### **22 [初遇:英雄:佛耶戈]**
- `FirstEncounter3DViego01` 还在找你老婆的碎片吗？\n你这个光膀子冒绿光的白痴

### **23 [击杀:英雄:佛耶戈]**
- `Kill3DViego01` 伊苏尔德都已经不喜欢你了！\n你就是个哭丧着脸的巨婴！

### **24 [初遇:英雄:格温]**
- `FirstEncounter3DGwen01` 你好啊，小剪子。还是伊苏尔德？\n你俩都给我整懵了

### **25 [击杀:英雄:格温]**
- `Kill3DGwen01` 抱歉，小剪子。这不是私人恩怨

### **26 [初遇:英雄:卢锡安]**
- `FirstEncounter3DLucian01` 嘿，卢锡安。\n你在看见佛耶戈的时候有没有想过：\n“这家伙简直跟我一模一样！”

### **27 [击杀:英雄:卢锡安]**
- `Kill3DLucian01` 我敬重哨兵组织，卢锡安。但也没那么敬重

### **28 [初遇:英雄:赛娜]**
- `FirstEncounter3DSenna01` 又要训练吗，赛娜？\n我连澡都洗了，你还要我训练？

### **29 [击杀:英雄:赛娜]**
- `Kill3DSenna01` 我不管谁都敢抢，赛娜\n你要给我机会的话我能抢你两遍

### **30 [初遇:英雄:约里克]**
- `FirstEncounter3DYorick01` 约里克，你牵着的那个女鬼太吓人了\n搞什么，老哥？

### **31 [初遇:英雄:俄洛伊]**
- `FirstEncounter3DIllaoi01` 哦不\n我再也不会吃你们海洋祭司那套触须魔法了\n再来就是第四次了

### **32 [击杀:多杀:五杀]**
- `Kill3DPenta01` 没错，我就是个大英雄！\n而且我还把你们钱都抢走\n所以我还是个财主英雄

### **33 [移动:初次]**
- `Move2DFirst01` 光明哨兵格雷福斯，前来拯救……呸！\n我是来打劫的
- `Move2DFirst02` 我为了光明而战。\n那你知道什么东西最发光吗？金子！\n所有人，把值钱的东西都给我掏出来
- `Move2DFirst03` 当英雄最开心的时候，就是在黑灯瞎火的巷子里，\n从背后拿枪顶着别人的时候\n等等，我好像说错了

### **34 [移动]**
- `Move2DStandard01` 我可不想活在一个没有贼的世界里
- `Move2DStandard02` 扪心自问，我其实不是坏人。等一下，我是
- `Move2DStandard03` 怎么着，突然就让我对抗邪恶、拯救世界了？\n行吧
- `Move2DStandard04` 咱们搞快点，我着急回去打劫呢
- `Move2DStandard05` 今天行善，是为了明天作恶
- `Move2DStandard06` 没想到我穿白衣服还挺帅
- `Move2DStandard07` 管他是鬼魂、怨灵、僵尸还妖怪什么的，\n只要让我开枪我就高兴
- `Move2DStandard08` 这套行头，不知道拿到当铺能换多少钱
- `Move2DStandard09` 罪犯怎么了？谁说我不能为了明天而战！
- `Move2DStandard10` 干这一票最好能发财，让我混进上流社会也行
- `Move2DStandard11` 当心！现在我算是黑白通吃了
- `Move2DStandard12` 我现在戴罪立功，身上背的命案没准就能赦免了
- `Move2DStandard13` 我要干什么来着？哦对，拯救世界。想起来了
- `Move2DStandard14` 这比勒索家族企业还带劲
- `Move2DStandard15` 我开枪从来都是要命，只不过现在更光明正大了
- `Move2DStandard16` 瞧好了，我做这些都是为了你们好
- `Move2DStandard17` 他们才不按幽灵的人头数给我算钱呢\n他们根本就不掏钱
- `Move2DStandard18` 幽灵会掉钱吗？有人跟我说，幽灵会掉钱
- `Move2DStandard19` 我觉得自己是一个充满魅力的反英雄形象
- `Move2DStandard20` 其实干我这行挺挣钱的，大家都应该试一试
- `Move2DStandard21` 我还挺喜欢当哨兵的，讲道理的话
- `Move2DStandard22` 他们怎么不给我发一根圣石做的雪茄？
- `Move2DStandard23` 我不是来救人的，不小心救了人也没办法
- `Move2DStandard24` 枪能射就行。其他都无所谓
- `Move2DStandard25` 能拯救世界的人，赏给他多少钱都不够
- `Move2DStandard26` 大英雄马尔科姆·格雷福斯？\n你想不通的事儿多着呢
- `Move2DStandard27` 我要搞死那个破败之王\n敛走他那乱七八糟的金银珠宝
- `Move2DStandard28` 并肩携手，同生……什么来着？剩下都忘了

### **35 [移动:长途]**
- `Move2DLong01` 我长得又帅，又爷们儿，还接地气
- `Move2DLong02` 回头得让他们给我立个雕像\n特精致那种，但别把我的脸刻得太像我
- `Move2DLong03` 当男人爱上犯罪，别人想拦都拦不住\n除了警察。他们就是吃这碗饭的
- `Move2DLong04` 我从来都是半定期洗澡的！你没法证明我不洗澡！\n我身上没味儿！
- `Move2DLong05` 我的搭档，托比厄斯，应该就在这附近吧？管他呢
- `Move2DLong06` 哨兵嘛，这帮人还不错，\n也就是有点绝望、有点迷茫、还比较悲伤\n天啊，我到底加入了什么组织啊？
- `Move2DLong07` “加入哨兵！拯救世界！”\n我就是这样被一个能变成鬼的女人说服的
- `Move2DLong08` 比尔吉沃特是个好地方\n杀人觉得腻了，你还能换个口味杀杀幽灵
- `Move2DLong09` 自从这个破败之王出来作乱，\n我连一样东西都没偷着\n我恨死他了
- `Move2DLong10` 所以说，这个男鬼是坏的，然后女鬼是他的老婆？\n我去，那她为啥要嫁给他呢？就一人渣嘛

### **36 [回城]**
- `Recall3DGeneral01` 我要回一趟总部。你们给我收拾残局。
- `Recall3DGeneral02` 是的，没错，我又留下英雄事迹了。不用谢我
- `Recall3DGeneral03` 我去去就回。兜里钱太多了，这样的烦恼请多来点

### **37 [攻击:英雄]**
- `Attack2DGeneral01` 哎，说你呢
- `Attack2DGeneral02` 把值钱的东西都掏出来
- `Attack2DGeneral03` 你身上少一个大洞
- `Attack2DGeneral04` 别怪我，我是救世英雄
- `Attack2DGeneral05` 我看你有点邪恶
- `Attack2DGeneral06` 给你看看我的新枪
- `Attack2DGeneral07` 收过路费啦，朋友
- `Attack2DGeneral08` 我们教团需要大家捐助
- `Attack2DGeneral09` 哨兵格雷福斯，出发！
- `Attack2DGeneral10` 好了，交钱吧
- `Attack2DGeneral11` 这是带有盗窃性质的故意伤害
- `Attack2DGeneral12` 这是带有谋杀性质的盗窃
- `Attack2DGeneral13` 圣光告诉我可以这么做
- `Attack2DGeneral14` 我可真是道德楷模
- `Attack2DGeneral15` 不许动，让我瞄准
- `Attack2DGeneral16` 你们都是坏人，是不是？
- `Attack2DGeneral17` 我天生就是犯罪的料
- `Attack2DGeneral18` 我这么做完全合法合规
- `Attack2DGeneral19` 贪婪从没让我吃过亏
- `Attack2DGeneral20` 哨兵办事，都让一让
- `Attack2DGeneral21` 我看你像佛耶戈的手下
- `Attack2DGeneral22` 救世英雄也可以打劫
- `Attack2DGeneral23` 咱把这条小狗放出来遛遛
- `Attack2DGeneral24` 快看！我在打击邪恶呢！
- `Attack2DGeneral25` 错误的时间，错误的地点
- `Attack2DGeneral26` 现在，谁才是好人？
- `Attack2DGeneral27` 老天，这杆枪好重
- `Attack2DGeneral28` 圣光庇佑我，但愿吧

### **38 [击杀:英雄]**
- `Kill3DChampion01` 我不尊重任何人，但我要受到尊重
- `Kill3DChampion02` 这个是芥末味的
- `Kill3DChampion03` 非法改装的武器，每次都打得他们措手不及
- `Kill3DChampion04` 现在我要搜你们的口袋，看上去可能会有点怪
- `Kill3DChampion05` 是，我谋财害命\n可是我谋你的财害你的命，你抱怨什么
- `Kill3DChampion06` 感觉没那么坏。我甚至找不到什么理由就把你杀了
- `Kill3DChampion07` 我在拯救世界！我可真是干了一件不犯法的大事！
- `Kill3DChampion08` 我是光明哨兵，不代表我就是好人
- `Kill3DChampion09` 如果我是救世英雄，那法律还能约束我吗？\n应该不能了
- `Kill3DChampion10` 这叫枪打出头鬼？我下次想个好点的说法

### **39 [阵亡]**
- `Death3D01` 傻货哨兵
- `Death3D02` (......)
- `Death3D03` (......)
- `Death3D04` (......)
- `Death3D05` (......)

### **40 [重生]**
- `Respawn2DGeneral01` 这什么鬼？我死了？我怎么没上犯罪天堂？
- `Respawn2DGeneral02` 我死的像个爷们儿吗？\n别告诉我答案，我肯定特爷们儿
- `Respawn2DGeneral03` 阵亡真的让我看问题的角度变了，我还得抢更多人
- `Respawn2DGeneral04` 不，我不喜欢死，感觉并不好，强烈不推荐
- `Respawn2DGeneral05` 我看到了每个债主的脸！亲爱的大肚子肯奇

### **41 [嘲讽]**
- `Taunt3DGeneral01` 这次我是大英雄！\n还有，把你身上值钱的东西都交出来

### **42 [回应:嘲讽]**
- `TauntResponse3DGeneral01` 我穿着哨兵的衣服，\n但这可不能保证我不把你的头打爆

### **43 [玩笑]**
- `Joke3DGeneral01` 对，我的确念了哨兵誓言\n不过我当时一点都不虔诚！

### **44 [回应:玩笑]**
- `JokeResponse3DGeneral01` 哈！你可真好玩。可惜我待会还是要打劫你

### **45 [大笑]**
- `Laugh3DGeneral01` (......)

### **46 [普攻]、[暴击]**
- `Spell3DBasic01` (......)
- `Spell3DBasic02` (......)
- `Spell3DBasic03` (......)
- `Spell3DBasic04` (......)
- `Spell3DBasic05` (......)
- `Spell3DBasic06` 好嘞！

### **47 [使用:Q技能:穷途末路]**
- `Spell3DQCast01` 穷途末路
- `Spell3DQCast02` 先来一发
- `Spell3DQCast03` 别乱动
- `Spell3DQCast04` 怎么还不炸？
- `Spell3DQCast05` 原地爆炸吧！
- `Spell3DQCast06` 小心脚下

### **48 [使用:W技能:烟幕弹]**
- `Spell3DWCast01` 便携烟雾
- `Spell3DWCast03` 圣光闪瞎你！
- `Spell3DWCast02` 看不见咯
- `Spell3DWCast04` 别把肺给咳出来了
- `Spell3DWCast05` 正中双眼
- `Spell3DWCast06` 烟雾弹
- `Spell3DWCast07` 呛着我自己了
- `Spell3DWCast08` (......)
- `Spell3DWCast09` (......)

### **49 [使用:E技能:快速拔枪]**
- `Spell3DECast01` (......)
- `Spell3DECast02` (......)
- `Spell3DECast03` (......)
- `Spell3DECast04` (......)

### **50 [使用:R技能:终极爆弹]**
- `Spell3DRCast01` (......)
- `Spell3DRCast02` (......)
- `Spell3DRCast03` (......)
- `Spell3DRCast04` (......)
- `Spell3DRCast05` (......)
- `Spell3DRCast06` (......)